---
layout: docs
title: Отключение LED ДХО при постановке на ручник
weight: "23"
description: Отключение LED ДХО при постановке на ручник
keywords: Отключение LED ДХО при постановке на ручник
date: 2020-04-19T13:20:43.985Z
---
## Светодиодные фары дневного света не активны при включении ручного тормоза

{{< hint info >}}В блоке управления бортовой сети автомобиля у вас есть возможность активировать / деактивировать светодиодные ДХО на Audi A3 8P/8PA при включенном ручном тормозе. Это является преимуществом, если вы все еще находитесь в машине после поездки, но не хотите, чтобы ДХО был включен. Ну или вы затаились на романтическом свидании😍. А может вы и вовсе агент 007 😎 🚘{{< /hint >}}


### **Кодирование блока 9 (Бортовой сети)**

1. Выберете блок 9 (Бортовой сети)
2. Длинное кодирование
3. Выберете байт 11 и поставьте галочку в бит 0

{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}